Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
En fait, je...
Je suis un homme.
Quoi?
Ce secret concerne la vie et la mort
de ma famille Nan.
Tu es une bonne personne.
J'espère, puisque je vous ai sauvé la vie,
Tu protégeras la famille Nan.
Bien.
D'accord.
Je vais.
Si je meurs,
ce mariage
n'existera plus.
JE...
Mais j'espère que vous pourrez laisser passer l'
examen militaire impérial
se dérouler sans encombre.
aller de l'avant.
Comment connais-tu
l'examen militaire impérial ?
Chenxiao.
Chen Xiao !
Je te protégerai.
Fais-moi confiance.
Y a-t-il quelqu'un ?
Ouvrez la porte !
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Cherchez là-bas.
Ne laissez aucun survivant.
Oui.
Rui Wang.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Tenez-vous bien.
Appelez-moi Second Frère.
N'étiez-vous pas à Pingxiang ?
Je suis ici pour affaires.
Mais pourquoi êtes-vous ici ?
Et dans un tel désordre ?
Je ne peux pas tout expliquer maintenant.
Avez-vous du forsythia ici ?
Racine de grande feuille verte et de pulsatille ?
Oui je le fais.
Je vais vous les chercher.
Dépêche-toi.
Celui-ci.
Viens avec moi.
Attendez, attendez.
Allons-y.
Chenxiao.
Le feu de camp est encore chaud.
Cela fait environ une demi-heure.
Ils devraient encore être en vie.
Où allez-vous ensuite ?
Je vous y accompagnerai.
Résidence du shérif adjoint du comté.
Où vous trouvez-vous exactement ?
Deuxième jeune maître Rui.
Bien?
Mon peuple a fait passer le message.
Dans la ville de Qirong.
Aucune nouvelle de votre belle-sœur.
Yu'er.
Monsieur.
Au moins, mange quelque chose.
Manger si peu sous l'effet du stress
Ça ne durera pas longtemps.
Je vais bien.
Quand les officiels de Pingxiang arriveront-ils ?
Quelqu'un est déjà allé les chercher.
Jeune prince.
Ne t'inquiète pas.
Tu rentreras bientôt chez toi.
Frère Yu...
JE...
Je ne pourrai peut-être pas revenir.
Pourquoi?
J'ai été envoyé à Ling An à l'âge d'un an.
Cela fait quatorze ans.
Même ma mère ne me reconnaîtra peut-être pas.
Ils vont remettre en question mon identité.
Cela n'a pas d'importance.
Pourvu que vous apposiez votre sceau personnel,
Vous pouvez prouver qui vous êtes.
Où se trouve votre sceau personnel ?
J'avais peur que quelqu'un me le vole
pendant que je prenais mon bain.
Alors je l'ai caché.
J'ai été agressé juste après m'être habillé.
Je n'ai pas pu le sortir.
Jeune prince.
Où l'as-tu caché ?
Sous mon lit, dans ma chambre.
Je vais envoyer quelqu'un le chercher tout de suite.
Seigneur Rui.
Les officiels de Pingxiang sont arrivés.
Deuxième frère.
Envoyez quelqu'un rapidement le trouver.
Je vais d'abord rencontrer les responsables de Pingxiang.
Je vais nous donner un peu de temps.
Alors ne vous inquiétez pas.
Votre santé est ce qui compte le plus.
Montrez la voie.
S'il te plaît.
Seigneur Rui, Seigneur Rui !
Vous êtes arrivé.
Merci, Seigneur Rui,
pour escorter le jeune prince.
Ce fut un plaisir de contempler les paysages frontaliers.
Ce fut toute une expérience.
Puis-je demander, le jeune prince…
Où est-il maintenant ?
Le voyage a été fatigant.
Il est épuisé.
Il dort encore.
Il va bientôt se réveiller.
Alors il viendra.
Il n'y a pas d'urgence.
Cependant...
Nous aimerions
d'abord vérifier le sceau personnel du jeune prince.
Après tout, lorsque le Jeune Prince était à Ling An...
Vous dites
notre Ling An
L'échangerais-je contre quelqu'un d'autre ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mais c'est mieux
faire preuve de prudence.
Alors, savez-vous ?
Le jeune prince a été attaqué à la frontière ?
L'épée de l'assassin
Je viens de votre armée de Pingxiang.
Ce...
De notre armée ?
Il doit s'agir d'un malentendu.
Si aujourd'hui
Je vous confie le Jeune Prince
et quelque chose tourne mal,
Ling An ne sera-t-elle pas blâmée ?
Seigneur Rui, c'est trop dur.
Nous
ne ferait jamais de mal au Jeune Prince.
Alors s'il vous plaît,
présenter le document de transfert
pour que je puisse examiner.
Pourquoi?
Pourquoi le sceau national est-il absent ?
Ce...
Si tel est le cas,
Nous ne pouvons pas livrer le Jeune Prince aujourd'hui.
Une fois que nous serons entrés à Pingxiang demain,
Veuillez présenter le document officiel de transfert.
Vous pourrez alors prendre le Jeune Prince.
Seigneur Rui ! Seigneur Rui !
Seigneur Rui.
Rui Yu.
Ne t'inquiète pas.
Tout se déroulera naturellement.
Voulez-vous vraiment que je vous doive autant ?
Yu'er.
Seigneur Rui.
Il y a une femme à la porte
prétendant être Madame Rui, elle demande à vous voir.
Je ne la verrai pas.
Oui.
Attendez.
Qui a-t-elle dit être ?
Elle a dit qu'elle était Madame Rui.
Yu'er.
Monseigneur.
Je vais chercher un parapluie.
Nan Chenxiao.
Tu es toujours en vie !
Qu'est-ce que tu dis?
Je te croyais mort.
Vous êtes essoufflé après seulement deux pas.
Et tu n'as même pas pris de parapluie.
Tu peux le supporter ?
Je suis simplement content que tu ailles bien.
JE...
Rui Yu.
Monseigneur.
Il est réveillé.
Enfin, vous êtes réveillé.
Que m'est-il arrivé ?
Vous vous êtes surmené.
Vous avez perdu connaissance, c'est tout.
Apportez-moi encore de la soupe.
Tout à l' heure,
Je crois avoir vu Nan Chenxiao.
Je suis rassasié.
Comment va votre empoisonnement ?
Merci à vous,
Je vais plutôt bien maintenant.
C'est bien.
Mes hommes ont vérifié le poste de poste.
Il est entièrement réduit en cendres.
Il ne reste plus rien.
Que devons-nous faire maintenant ?
Jetez un coup d'œil.
Est-ce
Que cherchez-vous ?
Je demanderai au jeune prince de confirmer.
Tu viens de te réveiller.
Envoyez quelqu'un d'autre.
Fu Lu.
Il ne devrait pas passer sa vie à être un amoureux transi.
Il n'y a pas d'endroit dans ce monde
pour le désir et l'amour.
Jeune prince.
Veuillez vérifier s'il s'agit de votre sceau personnel.
Oui.
Merci, frère Yu.
Maman a dit un jour
Nous devons rendre la pareille à la gentillesse.
À partir de maintenant, vous êtes mes frères et sœurs.
Invités d'honneur de Pingxiang.
Demain, tu pourras rentrer chez toi.
Tu reverras ta mère.
Allons-nous...
Vous vous reverrez peut-être ?
Lorsque Hou Xian devient roi de Pingxiang,
Il aura des responsabilités
au-delà de sa propre vie.
Nous sommes désormais maître et sujet.
J'ai peur après ces adieux,
Nous ne nous reverrons peut-être jamais.
Nous le ferons certainement.
Frère Yu.
Ce jeton appartient exclusivement à la famille royale de Pingxiang.
Si jamais vous venez à Pingxiang,
Il suffit de montrer ce jeton.
Personne n'osera t'intimider.
Vous devez toujours vous souvenir
la mission que vous portez.
Je serai un bon roi.
Tout comme Votre Majesté de Ling An.
JE...
Je me sens un peu mal à l'aise.
Je soupçonne l'envoyé de demain
Il pourrait s'agir de l'homme de Hou Qi.
Ce n'est pas difficile.
Je peux raccompagner Hou Xian.
Si nous y réfléchissions,
Le peuple de Hou Qi fit de même.
Ils s'y attendront aussi.
Lorsque nous quitterons la ville demain,
Ils vérifieront l'âge de toute personne ayant l'âge de Hou Xian.
très strictement.
Ils ont des experts.
Mais nous avons Fu Lü !
Allons-y.
Le document.
Je ne m'y attendais pas
Fu Lü peut aussi se déguiser.
Elle n'est toujours pas aussi bonne que moi.
Après tout, c'est moi qui lui ai enseigné.
C'est vrai.
Votre blessure—
comment c'est?
Merci pour votre aide rapide,
Ce n'est rien de grave.
D'ailleurs,
toi et Second Frère—
Avez-vous planifié cela à l'avance ?
Je ne l'ai découvert qu'hier soir.
Il a quitté la maison cette fois-ci
juste pour venir à Qirong City.
Vos familles de fonctionnaires sont bizarres.
Vous cachez même des secrets à votre propre famille.
Donc,
Comment êtes-vous arrivé à Qirong City ?
Moi?
Quand je me suis réveillé,
Tu étais parti.
Je pensais qu'il t'était arrivé quelque chose de grave.
Alors je suis sorti à ta recherche.
Où est passé Rui Yu ?
J'ai continué à te chercher,
Mais même à l'aube, on ne vous trouvait nulle part.
J'ai donc décidé d'aller voir la ville de Qirong, qui se trouve à proximité.
En route,
J'ai rencontré un agriculteur.
Manquer,
Viens par ici.
Je vais te prendre en stop.
Nous ne pouvons que l'accepter
une étape à la fois.
Je l'ai trouvé.
Cet homme est une bonne personne.
J'ai soigné ma blessure une nouvelle fois chez lui.
Il m'a même trouvé des vêtements.
Veuillez demander à quelqu'un de leur envoyer de l'argent plus tard.
Pour vous remercier.
Je m'en occuperai bientôt.
À ce propos,
Il fait tellement dangereux dehors.
Où es-tu allé(e) seul(e) ?
JE...
Je suis allée te chercher des médicaments.
Mais maintenant, il semble
Vous n'en avez plus besoin.
Est-ce pour une cure de détoxification ?
Je garderai ton secret.
Faites-moi confiance.
Compris.
En fait...
J'ai aussi un secret.
Manquer.
Monsieur.
Il est temps de partir.
Allons-y.
Où aller ?
Au marché.
Hou Xian a quitté la ville.
Nous devrions retourner dans la capitale et faire notre rapport.
Il est rare que nous sortions.
Qui sait quand nous aurons une autre chance ?
Profitons-en tant que nous le pouvons.
C'est un homme adulte,
Coincé à la maison toute la journée.
C'est vraiment pitoyable.
Comme vous le souhaitez.
Se préparer.
Nous irons bientôt au marché.
Jeune Maître Nan,
Tu peux porter des vêtements d'homme pour t'amuser.
Merci.
Votre Altesse.
Un message de Hou Qi.
Outre la demande d'argent et de personnes,
Que fera-t-il d'autre ?
Tu veux dire...
Attendons un peu.
Il a besoin de savoir
qui il peut toucher
et qui il ne peut pas.
Votre Majesté.
À propos de la tentative d'assassinat,
Chongming a déjà fait son rapport.
Lors de ce voyage,
Avez-vous découvert autre chose ?
Quand je suis arrivé à Ya'an,
J'ai trouvé les responsables du poste local.
agissaient de manière suspecte.
Durant la journée,
Il n'y avait absolument aucun vendeur ambulant.
Après avoir été agressée pendant la nuit,
Je suis retourné à Ya'an pour me faire soigner.
Pourtant, les soldats patrouillaient sur la route
N'a rien fait pour calmer le tumulte.
Je soupçonne
certains agents frontaliers
sont de connivence avec Pingxiang.
agents frontaliers
Je vais charger quelqu'un d'enquêter sur leur collusion avec Pingxiang.
La liste des candidats à l'examen local
et leurs essais
sont prises en charge par l'Académie Hanlin.
Portez une attention particulière
aux candidats originaires des villes frontalières.
Je vais y aller maintenant.
Je prends congé.
Monsieur, vous devez être fatigué du voyage.
Pourquoi ne pas passer la nuit au chalet Yuqing ?
Non, merci.
Préparez simplement de l'eau chaude dans ma chambre.
Oui Monsieur.
Te revoilà, petit Yu.
Belle-sœur.
Vous venez de rentrer d'un long voyage.
Tu devrais te reposer.
Mais...
Le prince Pan est là.
Prince Pan ?
Est-ce qu'il est venu te rendre visite ?
Oui.
Le père a dit
pour discuter avec vous à votre retour.
Après tout, tu es le seul officiel dans notre famille maintenant.
Je comprends.
Devrions-nous inviter Chenxiao également ?
Compte tenu de son identité,
Il vaut mieux qu'il évite tout contact avec les autres.
Pas besoin.
Madame est également fatiguée.
Laissez-le se reposer.
Bien.
Alors allez-y.
Je demanderai à la cuisine de servir les plats.
D'accord.
Votre Altesse, veuillez prendre un thé.
Merci.
Seigneur Rui.
Votre Altesse.
Je voulais simplement rendre visite à ma tante.
Je ne m'attendais pas à vous déranger aussi.
Il est rare que Votre Altesse vienne en visite.
Bien sûr, vous devez rester pour le repas.
Merci.
Pas besoin d'être poli, nous sommes de la famille.
Désormais,
Il suffit d'appeler Rui Yu
Oncle, ça suffit.
Lord Rui n'a pas l'air bien.
J'ai récemment récupéré une vieille racine de ginseng.
À mon retour,
Je te l'enverrai.
J'apprécie la gentillesse de Votre Altesse.
Je n'ai tout simplement pas bien dormi à cause du voyage.
Pas besoin de s'inquiéter.
Comment aurais-je pu ne pas être inquiet ?
Manquer
Lire en marchant
vous fatiguera les yeux.
Pourquoi ne pas attendre un peu
avant de relire ?
Liang Jin
Vous ne pouvez pas m'appeler « Mademoiselle ».
Peu importe qui est autour,
Vous devez m'appeler Troisième Jeune Maître.
Oui, Troisième Jeune Maître.
Depuis ce jour,
J'ai décidé que tu serais ma femme.
Mais le destin en avait décidé autrement.
Une fois de retour à Qian Yuan
et après avoir revendiqué le trône,
Je peux t'épouser ouvertement.
D'ailleurs,
J'ai entendu
Vous avez croisé des bandits
durant votre voyage.
Vous et Nan Chenxiao
avez failli tomber d'une falaise.
C'était vraiment dangereux.
Avez-vous été blessé ?
Ces deux-là...
Pourquoi ce voyage les intéresse-t-il autant ?
Essaient-ils de tester
Quelle est l'identité de Nan Chenxiao ?
Nous venons de tomber sur
des hommes désespérés.
Je vais parfaitement bien.
Tenez, Prince.
Mangez, mangez, mangez.
Il fait froid partout maintenant.
Viens, viens.
Enfile-le.
C'est joli.
Mademoiselle Nan a donné ceci aujourd'hui.
Mademoiselle Nan a apporté des cadeaux
pour tout le monde.
Tout le monde était si heureux.
Il a vraiment fait
de gros efforts.
Quelle délicate attention !
Petit Yu
Tu dors ?
Dépêche-toi, mets-le.
Belle-sœur, attends.
Viens.
Belle-sœur.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Votre belle-sœur souhaite
vous parler.
Parlons-en à l'intérieur, alors.
Non, non.
Grand Frère.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Il est tard et il fait humide dehors.
J'avais peur que tu tombes
en revenant.
Mais il y a une lanterne.
Tu ne t'es jamais précipité
pour me rencontrer auparavant.
Je me suis soudain rendu compte
Rui Yu peut enfin se reposer.
On en reparlera demain
si c'est important.
Je dirai juste quelques mots.
Autant le dire ici.
Belle-sœur.
Allez-y, parlez librement.
Continue.
Vous êtes déjà marié(e),
mais tu dors dans le bureau
toutes les nuits.
Si Votre Majesté l'apprend,
Il pensera que la famille Rui
désapprouve.
Au moins, dormez dans la pièce principale.
Je dors dans le bureau
tous les soirs...
Ce...
Cela fait vraiment mal à Nan Chenxiao.
Je pense que votre belle-sœur
a raison.
Tant que vous ne partagez pas le même lit,
Ce n'est pas grave.
Je veux dire...
C'est tellement animé ici.
Grand frère, belle-sœur,
pourquoi êtes-vous ici ?
Nan Chenxiao est également présent.
Alors je vais le dire clairement.
Madame.
Lâcher.
Lâche prise, lâche prise.
Moi,
J'espère que vous
vivrez heureux ensemble.
Vous, chaque jour,
Faire dormir le Troisième Frère
dans le bureau.
Ce n'est pas bon du tout.
Mon mari est tout simplement occupé.
Je viens de préparer un petit quelque chose à manger tard dans la nuit.
Je voulais qu'il mange
dans la pièce principale.
Que dirais-tu, mon mari,
Tu dors dans la chambre principale ce soir ?
Faisons cela, alors.
C'est si simple.
Je n'ai jamais dit que j'étais en désaccord.
Ma belle-sœur a parlé
trop vite.
Accompagnez Nan Chenxiao
dans la pièce principale.
Ensuite, belle-sœur,
Je vais rentrer avec ton frère maintenant.
Prenez ceci.
Dépêche-toi, vas-y.
Vous deux,
prends soin de toi.
Prends soin de toi.
Vous devriez vous reposer tôt vous aussi.
Allons-y.
C'est très gentil.
Vraiment sympa.
Madame, allons dormir nous aussi.
Allons-y.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Tenez-le fermement.
Que fais-tu?
Retournons-y.
N'est-ce pas un peu excessif ?
Pourquoi tant de difficultés ?
Je suis accroupi
depuis une demi-heure.
J'ai les jambes engourdies.
Que d'absurdités !
Attention, ou je te frappe.
Ce voyage vous a vraiment
rapprochés.
Non, je dois leur donner quelque chose.
Allez! Allez! Allez.
Retournez en arrière.
Je ne m'y attendais pas
Tu te débrouilles plutôt bien dans ce domaine.
J'ai simplement fait ce qu'il fallait.
Sinon,
Ma belle-sœur n'en démordrait jamais.
Alors,
Votre identité serait révélée.
Ce serait une mauvaise chose.
Je trouve ça parfait.
Pourquoi?
Arrête de faire semblant.
Je le sais depuis longtemps
qui vous êtes vraiment.
C'est un rêve.
Excusez mon audace de dire cela,
J'ai toujours
Elle considérait la princesse comme une petite sœur.
Qui veut être ta sœur ?
Princesse,
aujourd'hui je
J'ai dit tout ce que je pouvais.
J'espère que vous n'allez pas vous attarder sur ce sujet.
Je vais y aller.
et rejoignez les officiels.
Frère Yu,
je
Je vous laisse.
Frère Yu,
Princesse,
s'il vous plaît, ne le faites pas—
Frère Yu !
Au secours !
Rui Yu !
Vite, quelqu'un !
Seigneur Rui est tombé à l'eau !
Aide!
Frère Yu !
Allez le sauver, vite !
Oui!
Frère Yu !
Rui Yu !
Tout va bien ?
Vite, préparez une chambre d'amis.
Laissez frère Yu se changer.
Oui!
Non, vous ne pouvez pas !
Je ne peux pas rester ici — emmenez-moi.
Ne parlez pas encore.
Je suis là avec toi.
Frère Yu,
Où m'emmènes-tu, frère Yu ?
Seigneur Rui,
Frère Yu,
Monseigneur,
Montez vite dans la calèche !
Qu'est-ce qui ne va pas chez mon seigneur ?
Allez-y, dépêchez-vous !
Monseigneur !
Merci, belle-sœur.
Fu Lu,
Allez faire bouillir de l'eau chaude.
Que s'est-il passé ici ?
Rapide!
D'accord!
Je vais chercher des vêtements propres.
Pourquoi Yu s'est-il évanoui ?
Non, je dois prendre de ses nouvelles.
Nan Chenxiao est là, pourquoi s'inquiéter ?
Yu est fragile.
J'ai peur que ma belle-sœur
Je ne peux pas y arriver seul.
Il est déjà marié.
Pourquoi ne pas compter sur sa femme ?
à ta place, son grand frère ?
Je pense
Elle est vraiment la fille d'un général.
Elle a un esprit si noble.
Sa foulée
est rapide comme le vent.
Est-ce cela qui compte maintenant ?
Allez chercher un médecin, maintenant !
Je pense que ce n'est rien de grave.
Te comportes-tu vraiment comme un frère ?
Tu es ivre ?
Yu,
avec Nan Chenxiao—
Je vais lui chercher ses médicaments.
Non,
Qu'est-ce qui t'inquiète ?
Être le grand frère
C'est tout simplement trop difficile.
Prudent!
Chaud...
Serait-ce de la fièvre ?
Laissez-moi d'abord vous changer.
Ne laissez pas la situation empirer.
Il fait tellement chaud...
Une femme.